Visi Program Studi Teknik Informatika adalah :
Menjadi program studi terkemuka di wilayah Jawa Barat pada tahun 2026 melalui peningkatan tri dharma perguruan tinggi, dan menghasilkan lulusan yang memiliki softskill dan hardskill pada bidang teknik informatika.

berikut penjelasan mengenai istilah-istilah ini  

Terkemuka : terpandang dan unggul dari program studi yang sama di wilayah Jawa Barat.
Peningkatan tri darma perguruan tinggi : berusaha meningkatkan kewajiban civitas akademika yakni berupa pengajaran, penelitian dan pengabdian kepada masyarakat.
Softskill : lulusan program studi memiliki kemampuan dalam segi kerjasama dalam kelompoknya, mampu bekerja di bawah tekanan, memiliki tanggungjawab dibidangnya (profesi), rasa mampu bersaing, dan keinginan kuat untuk membangun masyarakat.
Hardskill : lulusan program studi memiliki kemampuan sesuai dengan capaian program studi yakni :
Memiliki kemampuan menganalisis, merancang dan menggambarkannya dalam bentuk model sistem informasi.
Memiliki kemampuan memahami masalah, membaca hasil analisis dan rancangan sistem serta mampu mengimplementasikannya dalam bentuk pemrograman.
Lulusan memiliki kemampuan merencanakan, mendesign, dan membuat produk multimedia.
Lulusan memiliki kemampuan merancang, menghitung perencanaan topologi, serta memiliki kemampuan mengimplementasikan perencanaan arsitektur jaringan.
Misi Program Studi Teknik Informatika adalah :
Meningkatkan proses pembelajaran yang efisien, efektif, produktif dan professional dalam bidang Teknik Informatika serta mengembangkan  kurikulum berbasis KKNI.
Meningkatkan kegiatan penelitian bersama antara dosen dan mahasiswa yang terarah dan terpadu dalam rangka memacu pengembangan ilmu pengetahuan, teknologi dan seni.
Melaksanakan kegiatan pengabdian kepada masyarakat dalam bidang yang relevan secara edukatif, konsisten, dan terprogram dengan mengacu pada telaah dan kajian bidang Teknik Informatika.
Meningkatkan kerjasama dengan instansi dalam hal pengembangan akademik dan pengguna lulusan.
Tujuan Teknik Informatika :
Menghasilkan lulusan yang profesional dalam bidang teknik informatika.
Menghasilkan jumlah dan kualitas hasil penelitian yang dapat memberikan kontribusi terhadap pengembangan ilmu pengetahuan, teknologi serta seni di bidang teknik informatika.
Mengupayakan kontribusi nyata keilmuan informatika bagi masyarakat (dunia usaha, dunia industri, masyarakat umum, pemerintah maupun swasta).
Menghasilkan kurikulum teknik informatika yang berbasis KKNI.
Menghasilkan kerjasama dengan instansi dalam hal pengembangan akademik pengguna lulusan, pengembangan sumber daya manusia, serta peningkatan fasilitas dan pelayanan.
Sasaran dan Strategi Pencapaiannya
Tujuan 1. Menghasilkan luusan yang profesional dalam bidang Teknik Informatika yang sesuai dengan capaian program studi yakni :

Memiliki kemampuan menganalisis, merancang dan menggambarkan dalam bentuk model sistem informasi. 
Memiliki kemampuan memahami masalah, membaca hasil analisis dan rancangan sistem serta mampu mengimplementasikan dalam bentuk pemrograman. 
Memiliki kemampuan merancang, mendesain dan membuat produk multimedia. 
Memiliki kemampuan merancang, perencanaan topologi, serta memiliki kemampuan mengiimplementasikan perencanaan arsitektur jaringan.
